Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Sword for hire 10 (Empire).po
Languages: zh_tw

source: You looking at my scar? It's rude to stare, you know... But since I'm in a cheery mood, buy me a drink and I'll tell you how I got it...
zh_tw: 你看著我的傷疤？盯著看是不禮貌的，你知道......但是因為我心情愉快，給我買一杯飲料，我會告訴你我是怎麼得到的......

source: How?
zh_tw: 怎麼樣？

source: Honestly? Opened a can with my sword...slipped and nearly took my eye out. Usually though, I tell people I fought a ninja lord or something. I mean, I do twilight as a hitman and all.
zh_tw: 說實話？用我的劍打開一個罐子......滑了一下，差點把我的眼睛拉出來。通常，我告訴別人我和忍者領主打過什麼。我的意思是，我作為一個殺手和所有人做暮光之城。

source: You still fight? Want to make some Cats?
zh_tw: 你還在打？想做一些貓嗎？

source: Not...professionally. But I freelance, so to speak. And uh, well...for 6000 cats, I'll cut down who you want, when you want.
zh_tw: 不...專業。但我可以說是自由職業者。呃，好吧......對於6000隻貓，當你想要的時候，我會減少你想要的人。

source: I like your style. Fall in.
zh_tw: 我喜歡你的風格。落入。

source: Actually, forget we ever talked.
zh_tw: 實際上，忘掉我們曾經說過的話。

source: I just...I just need to go grab some more money.
zh_tw: 我只是......我只需要再多拿一些錢。

source: Wow, that's messed up. I'm out.
zh_tw: 哇，那搞砸了。我出去了。

source: All I want to know is if you can fight and if you like Cats.
zh_tw: 所有我想知道的是，如果你能戰鬥，如果你喜歡貓。

source: So. You changed your mind.
zh_tw: 所以。你改變了主意。

source: Had a change of heart. You're hired.
zh_tw: 改變了主意。你被錄取了。

source: Then let's get going
zh_tw: 然後我們開始吧

source: Forget it, sorry to bother you
zh_tw: 算了，抱歉打擾你
